# Задание 1

Необходимо создать компонент <Profile>, с помощью которого мы могли бы отображать информацию о пользователе социальной сети. Данные о пользователе лежат в файле user.json.

Компонент должен принимать несколько пропсов с информацией о пользователе:

    name — имя пользователя
    tag — тег в социальной сети без @
    location — город и страна
    avatar — url на изображение
    stats — объект с информацией об активности


# Задание 2

Создать компонет <Statistics>, который бы отображал статистику по переданным пропам. К примеру загрузки в облако по типу файлов, посещение веб-страницы пользователями разных стран, финансовые траты и т. п. Данные о статистике лежат в файле statistical-data.json.

Компонент должен принимать два пропа title и stats, в которых указывается заголовок и объект статистики.

    title - не обязателен, и если он не передан, не должна рендериться разметка заголовка <h2>.
    stats - массив объектов содержащих информацию о элементе статистики. Может иметь произвольное кол-во элементов.
    Цвет фона элемента статистики в оформлении можно пропустить, либо создать функцию для генерации случайного цвета.

# Задание 3

Необходимо создать компонент <FriendList>, с помощью которого мы могли бы отображать информацию о друзьях пользователя. Информация о друзьях хранится в файле friends.json.

Компонент должен принимать один проп friends - массив объектов друзей.
Компонент должен принимать несколько пропов:

    avatar - ссылка на аватар
    name - имя друга
    isOnline - буль сигнализирующий о состоянии друга, в сети или нет.

В зависимости от пропа isOnline, должен меняться цвет фона span.status. Это можно сделать через разный CSS-класс или Styled Components.

# Задание 4

Необходимо создать компонент истории транзакций в личном кабинете интернет банка.

Данные для списка доступны в формате JSON в файле transactions.json. Это массив объектов, каждый объект описывает одну транзакцию со следующими свойствами:

    id — уникальный идентификатор транзакции
    type — тип транзакции
    amount - сумма транзакции
    currency - тип валюты
    
Необходимо создать компонент <TransactionHistory> принимающий один проп items - массив объектов транзакций из transactions.json. Компонент создает разметку таблицы. Каждая транзакция это строка таблицы.
